别急，好特么难受，被孤立了，都有人问我高几，被自己气晕，我尽量。没事我不重要，我只是一片凋零的落叶，随着风飘落，我时常在想我的凋零，是我自己的选择，还是风不挽留，就像茫茫大海里的一条孤单的鱼没有人会关心我，没有人会想念我。如果有一天我被人类发现，也许是我的生命走到了尽头，人类是贪婪的，是有欲望的，鱼在他们眼里是无尽的财富海洋资源在他们眼里是赖以生存的摇钱树，有人捕鱼，有人抓蚌壳，蚌壳那么不容易，她用自己的血肉磨出了珍珠，一颗又一颗，说到珍珠，你愿不愿意转我十块钱买一杯珍珠奶茶给我这条小鱼，哎看来我是一条无人疼爱的小鱼，不过是一条无人关心无人疼爱无人喜欢无人给我买奶茶的可怜巴巴的小鱼。
只想说，能不能……能不能不要离开我，虽然我心冷过珠穆朗玛峰，但你也是我心头绽放的雪莲。虽然我的心冰过大润发的菜刀，但你也是我不舍抬上案板的那块心头肉，当我在这聊天框里乞求你时，手指忍不住的颤抖，心里就像地球板块运动一样地动山摇
已读不回几个意思？是手滑了？既然点开你为什么不回复我？视而不见？你这是什么态度？这是上班该有的态度吗？客户邮件为什么还不回复？这么回复对吗？客户怎么想的？你了解客户吗？客户为什么不回复你邮件？什么时候下订单？你效率为什么这么低？你这么聪明应该不需要我教你吧？这个你为什么不会？是我教你少了吗？这个我没有教你嘛？为什么你还在这里？你错了吗？
你以为我还会在乎吗？我在昆仑山练了六年的剑，我的心早就和昆仑山的雪一样冷了。我在大润发杀了十年的鱼，我的心早已跟我的刀一样冷了。可是当我点开这条动态，眼泪如黄果树瀑布般飞流直下，划过我的脸庞，打湿了我的人字拖，脚趾都变得酸涩
啧 太大E了 我拼命的ang R键康不cu来
唉～啧 太司务了。清万机修说今天刚收到通知，怎么不是强碱了，我绿了，反正我建议是接着酒劲休息，加了一个人，我这城市最近可出了个名校呀（）说的对，但是在亚洲，一分钟就过去了六十秒。据统计，在中国未婚先孕的都是女性。要是一个人每天节约一包烟钱，十天就节约了十包。谁能想到，一个十六岁的花季少女四年前只有十二岁? 00后至今无人活到25
我不知道该怎么形容这个感觉，我只知道从我意识到周末就这么结束了的那一刻，我就知道今晚补作业的这一战真的不好打。为什么为什么为什么周末就这么结束了！没事我不重要，我只是一片凋零的落叶，随着风飘落，我时常在想我的凋零是我自己的选择，还是风不挽留，就像茫茫大海里的一条孤单的鱼没有人会关心我我的作业能不能补完，没有人会想念我。如果有一天我上课迟到了，也许是我前一天晚上补作业补到凌晨。我心太痛了！这个男人竟敢如此敷衍我！你肯定在想我是个疯子，我很麻烦，你在助纣为虐，你在和魔鬼做交易，你在伤害一颗伤痕累累的心，你不想解决我的问题，你不在乎我爱的主播，你只想着在车上睡觉！呜呜，这个罪恶的世界，就是不能容你我安逸的。我就是一个麻烦的疯子，就是在你这冰冷的语言中，就是在你这敷衍的态度中，我碎了！我四分五裂！错的是这个世界！我猛然一看，就猛然看到文案臣的这篇文章，我直呼我直呼，上次看到这么这么的文章还是上次，这文章属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这文章就像一篇文章，文章的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，希望下次看到这么这么的文章是下次。p的怎么了？人生如戏，不能p吗？真搞不懂为什么有些人总是天天在下面怀疑别人p不p的，爱看不看不看拉倒！就是p的也比你们强，整天看到你们在这里怀疑这个怀疑那个真的气的我眼泪在眼眶打转，手攥紧了衣角整个人都在颤抖，太让我失望了更多的是心寒我想我需要退网一段时间冷静冷静，希望大家支持。明天去区图学和声了
玩了两天（
烤肉老师玩乐时间好多
fumo，填点怪话，哪有广西人不睡T的
​哪​有​广​西​人​不​睡​比​那​名​居​天​子​的​，桀桀桀
确实很强
md
人家小学都开始打高尔夫呢
我还饿着呢
跟人家比
唉
广西佬是第一个被抓的
那年18，学校舞会，站如喽啰
唉，京爷
什么时候逮捕一下潮汕境外势力，被发现了是吧，哦哦哦哦，
逆天锚加无休O.o，不借53，提前体验一下毛玻璃洗澡间，悸动起来了，晕，开了是肉便器，你可以预半个钟，确实，没试过酒量，怎么还没睡觉
不如来宾甘蔗，来雾之湖捡小石，骗钱小展要不春节开吧，欢迎，今天也是高湿度。又朝阳，b站都开号了，然后变成丑丑肥宅，不是，有一种可能是，所以我对这边也没一点同情，下次买个卡包
最后绝杀，（不是），那我觉得，现在还没开业
反正可以退，确实很热
举报
这玩意谁想出门啊想
6
《一不小心》
投币回血
价钱核逝
100多能造一个水冷半导体
涨涨记性
一不小心.
不坑穷人
反正可以退
愿者上钩
血亏
台达4056改挂脖
哄抬物价
医院要失业喽，不抽血都能测血氧
一群小瘪扇
9.9都嫌贵
评测完就退回去了
答案是没有捏
血糖才要采血，血氧很多智能手...
不想买，我自己改一个
就这体积，续航还能多久
家境贫寒
只恨财力不足
几素79
不如小米的小风扇，便宜还能用
为什么没有爱男朋友的女孩子?
《瑞克舞代》
买了测完就退
摸摸党?
普通小风扇十到二十顶天了
夺少?
中间那个粉色的垃圾死了，我79...
重新定义家境清寒
我去原来卖这么贵，昨天才给人...
血氧和抽血关系不大
暖男在门外听声音打
**
图一乐有测过，还行，不过没必，
电动机套马甲
都是虚假宣传
不小心七天无理由
朝鲜最新报道指出，私自玩原神，最高可判处死刑
据朝中杜最新的资料指出，中国二次元游戏，“原神”，包含大量色情内容，以及衣着暴露，严重违反了，相关的法律，目前朝鲜，对此游戏进行，严格营控。；我喺fumo，以前我唔识粤语。但喺！自从我飲咗嗰个日本生可樂之後，宜家不僅粤语讲得明，嗰條​宾​周都旋槳咁轉，仲会發光，好得意㖞。真喺劲！​；奥尔加与莱德出，查德侍立于外，时巷闾静谧，无有人声。至门下，有黑漆舆车骤至，舆客三人，大发铳弹。弹中查德，仆。奥尔加身掩莱德，背承弹沐，弹下如雨，犹自承受。莱德号呼曰：「团长何为？团长何为？」奥尔加不应，遂执铳反身，大呼发弹。凡三发，中二客，残客胆裂，驰车引去。奥尔加曰：「此何辈也，见吾射不亦精乎？」血流盈道。莱德颤恐，奥尔加叱曰：「此何声也，上马乎？」莱德欲对，奥尔加慨然曰：「吾乃铁华团长伊兹卡奥尔加，虏中吾趾耳，于我何伤？」莱德泣告曰：「奈何掩我！」对曰：「扈卫团员，吾职也。」莱德嗟叹。奥尔加解曰：「行矣！众皆待我。」又云：「三日吾知矣！途者毋虑，进之可矣；进之不止，途可永延。吾不止矣，汝曹不止，后复可遇。」会鼓吹大作，倡优歌哀，犹言：「是故，汝勿止之。」以指示途。卒。​；fumo向佛祖许愿，fumo要​C​S里面所有的皮肤，佛说，不行，只能四个。fumo说，好，那就枪，刀，手套，贴纸。佛说，不行，只能三个。fumo说，好，那就要连发的，单发的，半自动的。佛说，不行，只能两个。fumo说，好，那就能开枪的和不能开枪的。佛说，不行，只能一个。fumo说，好。佛说，哪一个？fumo说，能检视的。佛哭了说，WDNMD真敢要啊都。​
fumo觉得你是baka，一位彻头彻尾的baka
20年前的人:东方凉了。
20年后的人:东方凉了。
2019年:东方凉了。
2020年:东方凉了。
2021年:东方凉了。
2022年:东方凉了。
2023年:东方凉了。
咲✌，咲✌
🍵了个师，🍵了个师
我叫茶了个师
fumo觉得你是baka，一位彻头彻尾的baka
fumo觉得茶了个师，是她的妈妈，只会对他说我要抱抱
请说出丙酮酸脱氢酶，和丙酮酸羧化酶，分别有什么区别
可是regulus如龙段怎么打才能全黄
一会看*
小屁孩屁股痒了
没事一百个上午就400分了
你们是可爱男孩子和漂亮女孩子
时间紧，任务重，所以选择放弃任务[CQ:face,id=179]
